A continuación les relaciono la estructura que tendrá el proyecto final.

    Deberá ser una página web construida en HTML usando alguno de los frameworks o librerías frontend que vimos en clase o la de su preferencia (Bootstrap, Tailwind, etc).
    El sitio deberá contener una página inicial en donde se visualice por medio de tarjetas (cards) de bootstrap los registros que están almacenados en la API.
    Una segunda página en la cual encontraremos una tabla con todos los registros de la API y además los botones necesarios para ver, editar, eliminar y crear nuevos registros.
    Una tercera página en la que duplicaremos la información de la hoja de vida que creamos en talleres anteriores pero haciendo uso de bootstrap.

El resto de pormenores y requerimientos del proyecto los hablaremos en clase.